Eso es suficiente.
Callarse la boca.
¿Están todos organizando un funeral?
Jay, llévatelos.
Manténgalo oculto del Sr. Nolan.
Entiendo.
Escuchen, amigos.
El señor Nolan vendrá ahora mismo.
¿Algunas palabras finales?
Puedes decirlas ahora.
Se acabó.
Estamos jodidos ahora.
Sr. Turner.
Todo es culpa de Zach.
No tiene nada que ver con nosotros
Por favor perdónanos.
Mocoso, tienes agallas.
Cuando llegue el señor Nolan, tampoco retrocedas.
Sr. Nolan, está aquí.
Señor...
Vamos, levántate rápido.
Levantarse.
Todos, levántense ahora.
Sr. Nolan.
¿No dije espérame?
No es...
Lo siento a todos.
No lo manejé bien.
Por favor, perdóname.
Sr. Nolan.
Por favor déjame explicarte.
Continuará.